Bienvenida
- "¡Bienvenido! En la siguiente prueba podrás explorar con nosotros algunas propiedades de la percepción.
Durante aproximadamente 10 minutos, observarás estímulos variados y responderás preguntas sencillas.
Al final verás un gráfico interactivo 3D que podrás usar para explorar tus expectativas o sesgos y comparararlos con los de los demás.
Para la prueba, debés tener el audio del dispositivo prendido y de lo posible estar en un espacio relativamente tranquilo"

Consentimiento
- "Continuando con el experimento aceptás aportar los datos generados, ayudándonos en nuestra labor de curiosidad científica.
Si ya juntaste la valentía suficiente, focalizá tu atención todo lo que puedas... y continuá"


Videos:
- "Te mostraremos dos videos cortos.
Observalos atentamente, luego deberás describirlos con todos los elementos y detalles que puedas
Si se demora algunos segundos, por favor ten paciencia"
- "Describí el video con el mayor detalle que puedas"
- Si ingresó menos de 120 palabras: "Ingrese al menos 120 palabras para continuar"

Audioperceptiva:
Suena un acorde menor
"¿Qué tipo de acorde es?"

Suenan dos tonos en simultáneo
- "Se escuchan dos tonos. ¿Cuál es más agudo?"

Suenan dos tonos secuencialmente
- "Se tocan dos pares de notas. ¿Cuál tiene notas más alejadas entre si?"

Colores
- Se observa un gradiente desordenado de colores
- "Ordená los colores según su gradiente, ¡lo más rapido que puedas!"

Evocación
- "Describa todo lo que recuerde de la historia leída inicial"

Matemáticas
-"Un palo de Hockey y una bocha vale $1,10, sabiendo que el palo vale $1,00 más que la bocha. ¿Cuánto vale la bocha?"

Escala 1

"Interpretación o composición musical
Deporte o act. física individual
Deporte o act. física grupal
Artes plásticas
Artes escénicas
Artes visuales / diseño / fotografía
Investigación científica
Programación
Interpretación o composición musical
Deporte o act. física individual
Deporte o act. física grupal)
Artes plásticas
Artes escénicas
Artes visuales / diseño / fotografía
Investigación científica
Programación
Netflix
Televisión
Facebook
Instagram
Trabajo en PC

Escala 2
Arte
Matemáticas o lógica
Literatura y humanidades
Audición
Visión
Gusto
Lenguaje
Emoción
Olfato
Tacto, calor
Tacto, texturas
Posición del cuerpo
Imaginación
Orientación en el tiempo
Orientación en el espacio
Afecto
Intelecto
Colores
Dia (0) o noche (10)

Reading the mind in the eyes

Sociodemográfico
¿Cuál es tu nombre y/o apellido?
¿Cuántos años tenés?
¿Cuántas horas de sueño tuviste la noche anterior?
¿En qué barrio vivís?
Ingresá tu altura y peso aproximadamente ("ej. 175 cm, 75 kg") 
¿Tiene o tuvo algun condición psiquiátrica?
¿Cuál es tu nivel de formación académica? Ej. "Secundario Completo
¿Qué carrera estudiás o estudiaste? (Si no, dejá vacío)
Si estás haciendo una carrera, ¿hace cuántos años?
¿Hacés alguna actividad extracurricular como hobbie o trabajo? ¿Cuál?
